Comentarios al tutor:
El juego que queremos hacer es una especie de hexen, pero actualizado, porque el original es injugable...
Si no conoces el hexen, es un juego viejo al estilo doom/wolfestein/dukenukem/quake pero que estaba centrado en la magia y tenia diferentes
aspectos de rpg como por ejemplo las clases que es lo que queremos adoptar en este juego..
De esta forma podrias elegir ser un gerrero, un hechicero y subclases como hechicero piromantico, electrico, etc...
Tambien nos gustaria tener un sistema de leveling en el juego... pensabamos en un arbol de habilidades pero sabemos que eso no va a pasar..
Pero si nos gustaria que en cada nivel tengamos la posibilidad de encontrar "tokens de leveleo" ya sea explorando o matando enemigos y que
despues se puedan usar para mejorar un aspecto del personaje, como la vida, el multiplicador de daño, velocidad, etc...

La escena inicial consiste de una sala de comentarios y un campo de tiro donde se pueden probar las armas. también se puede encontrar 
un portal que te lleva a la escena principal.
La escena principal no la hicimos nosotros (escena del asset pack "LowPoly Nature Forest") por falta de tiempo, simplemente fue modificada para 
representar vagamente la estética que queremos lograr en el juego final..
En ella se pueden encontrar varias estructuras como una pequeña mazmorra y un campamento, así como varios tipos de enemigos.

Planeamos reescribir todo lo que respecta a las armas, pero manteniendo el mismo comportamiento, para facilitar la lectura y simples del código,
para facilitar el intercambio de información entre scripts y el intercambio de armas ingame en un futuro. (un sistema de slots)

Con respecto a las armas, hay dos armas que se cambian con los numeros, el staff (con numero 1) y el Shotgun Sword (con numero 2), ambas 
funcionan con hitscan,y tienen una correccion de angulo para que los proyectiles siempre den con el objetivo... cada una tiene dos comportamientos,
el staff con click izquierdo realiza su ataque principal que es un ataque de mantener para cargar, a mayor tamaño mas daño pero mas lento va el proyectil..
con click izquierdo se realiza su ataque secundario que es un hitscan automatico..
La Shotgun Sword es una espada, pero su ataque principal no esta implementado porque lleva una animacion, y su ataque secundario, con click derecho
es una escopeta..
-- Las armas no se encuentran balanceadas...

-- Falta una pantalla de carga para el cambio entre escenas.

-- Falta terminar el UI, hasta ahora solamente tiene el crosshair.

-- El enemigo activa una hitbox para hacer daño pero no esta bien implementada por ahora, y no tuvimos tiempo para solucionarlo asi que si bien el
player tiene la funcion de morir, no puede hacerlo...

Para facilitar la jugabilidad durante la edicion puse un en el script de GameManager que con la tecla escape se active/desactive el puntero del mouse.

====Packages====
++ Universal RP V10.8.1
++ Cinemachine V2.6.11
++ 2D Sprite 1.0.0