Comentarios al tutor:
La escena inicial consiste de una sala de comentarios y un campo de tiro donde se pueden probar las armas. también se puede encontrar 
un portal que te lleva a la escena principal.
La escena principal no la hicimos nosotros (escena del asset pack "LowPoly Nature Forest") por falta de tiempo, simplemente fue modificada para 
representar vagamente la estética que queremos lograr en el juego final..
En ella se pueden encontrar varias estructuras como una pequeña mazmorra y un campamento, así como varios tipos de enemigos.

Planeamos reescribir todo lo que respecta a las armas, pero manteniendo el mismo comportamiento, para facilitar la lectura y simples del código,
para facilitar el intercambio de información entre scripts y el intercambio de armas ingame en un futuro. (un sistema de slots)

====Packages====
++ Universal RP V10.8.1
++ Cinemachine V2.6.11
++ 2D Sprite 1.0.0